Repository: DRincs-Productions/NarutoShinobiLord
Catalog: game/*/*/script.po
Languages: japanese

source: [_naru_] However, I can't let go of a man who threatens the village anyway.
japanese: [_naru_] しかし、とにかく村を脅かす男を手放すことはできません。

source: [_naru_] You will be subjected to experiments, and we will find out where this Kamiko is.
japanese: [_naru_] 実験の対象となりますので、このカミコの居場所をご確認いただけます。

source: [_r_] But I... I told you everything...
japanese: [_r_] しかし、私はchar@@1すべてを話しました...

source: [_naru_] Get some rest, I'll see you soon.
japanese: [_naru_] 少し休んでください、すぐに会いましょう。

source: [_r_] I won't tell you anything.
japanese: [_r_] 何も教えてあげません。

source: [_r_] I'll save the rest of my dignity for later.
japanese: [_r_] あとで残りの私の尊厳を守ります。

source: [_naru_] I'm surprised you're not afraid.
japanese: [_naru_] あなたが恐れていないことに驚きます。

source: [_naru_] Sooner or later you'll tell me anyway, believe me.
japanese: [_naru_] 遅かれ早かれ、あなたはとにかく私に教えてくれます, 私を信じて.

source: [_naru_] Come on, it looks so pathetic.
japanese: [_naru_] さあ、そんなに哀れに見えます。

source: [_naru_] I already know more than enough to keep you behind bars.
japanese: [_naru_] 私はすでにあなたを刑務所に入れるのに十分なことを知っています。

source: [_r_] Please!
japanese: [_r_] お願いします!

source: [_naru_] Shut up. You're just messing with my head.
japanese: [_naru_] 黙れ。頭をからかってるだけだ。

source: [_naru_] I'll find out what I need to know another way.
japanese: [_naru_] 別の方法を知る必要があります。

source: [_m_] My life...
japanese: [_m_] 私の人生...

source: [_m_] This cage presses harder and harder on me every year.
japanese: [_m_] このケージは毎年私をより厳しく押しつけてくれます。

source: [_m_] All this time, I desperately hoped that you would come for me... Kamiko...
japanese: [_m_] 今までずっと、私はあなたが私のために来てくれることを必死に願っていました...

source: [_m_] I have tolerated all these experiments... A mockery of human morality...
japanese: [_m_] 私はこれらすべての実験を許容しています...

source: [_m_] My sense of pain is so badly dulled... I can feel myself fading...
japanese: [_m_] 私の痛みの感覚はひどく鈍い...私は自分自身がフェードーリングを感じることができます...

source: [_m_] You will... Will you come...?
japanese: [_m_] あなたはchar@@1 来ますかchar@@2

source: [_m_] This damn night is so long...
japanese: [_m_] この夜はとても長い...

source: [_m_] I want to meet Hinata soon...
japanese: [_m_] もうすぐ日向に会いたい...

source: [_m_] I can still feel her lips on my cock... It's so damn arousing!
japanese: [_m_] 私はまだ私のコックに彼女の唇を感じることができます... それはとてもひどい興奮です!

source: [_mk_] Oh shit, why doesn't he just kill everyone in the damn manor, he's got such a big army after all.
japanese: [_mk_] ああ、なんで彼はマナーの中のみんなを殺さないの？彼は結局そんなに大きな軍隊を持っている。

source: [_mk_] Sometimes the people in these damn books don't know how to handle their resources...
japanese: [_mk_] 時々、これらの本の中の人たちは自分たちのリソースの扱い方を知らない...

source: [_mk_] We again...
japanese: [_mk_] もう一度...

source: [_mk_] We did it again...
japanese: [_mk_] もう一度やりました...

source: [_mk_] Avoided the wrong path.
japanese: [_mk_] 間違った道を避けました。

source: [_mk_] So... We're in the right timeline! Again!
japanese: [_mk_] だから... 私たちは適切なタイムラインにいます!

source: [_ka_] [viname]! Come here! Hurry up!
japanese: [_ka_] [viname]! こっちに来い! 急いで!

source: [_m_] Huh? What's she up to?
japanese: [_m_] え？彼女は何をしているの？

source: [_r_] Now...
japanese: [_r_] 今すぐ...

source: [_m_] So suddenly...
japanese: [_m_] だから突然...

source: [_r_] What's the matter?
japanese: [_r_] どうしましたか？

source: [_r_] You called me so suddenly...
japanese: [_r_] 突然電話してきてくれました...

source: [_m_] Huh!? Why is she coming at me with such passionate kisses?
japanese: [_m_] ふーん!?なんで彼女はそんなに情熱的なキスをしてきてくれるの?

source: [_m_] Maybe she wants to fuck?
japanese: [_m_] 多分彼女はファックしたいです?

source: [_m_] That doesn't sound like her...
japanese: [_m_] それは彼女のようには聞こえません...

source: [_m_] Maybe I did something useful.
japanese: [_m_] 何か役に立つことをやったかもしれません。

source: [_ka_] Don't mind me.
japanese: [_ka_] 気にしないでください。

source: [_ka_] Just know that you deserve it.
japanese: [_ka_] あなたがそれに値することを知っています.

source: [_ka_] Keep up the good work, [viname].
japanese: [_ka_] [viname].

source: [_m_] She's weird...
japanese: [_m_] 彼女は奇妙です...

source: [_m_] Oh, come on! That was nice!
japanese: [_m_] ああ、来て! それは素晴らしかった!

source: [_m_] I wish I knew why I got that kiss after all...
japanese: [_m_] やっぱりあのキスをした理由が分かっていたらいいのになぁ。

source: [_m_] How can I sleep now?
japanese: [_m_] 今どのように眠ることができますか?

source: [_m_] Wait... What did she say?
japanese: [_m_] 待って...

source: [_m_] She wants us to have sex on a video call!?
japanese: [_m_] 彼女はビデオ通話で私たちにセックスをしたい!?

source: [_m_] I certainly wasn't expecting that, but... Who the fuck am I to say no to a beautiful girl in this situation?
japanese: [_m_] 私は確かにそれを期待していませんでした, しかし、私はこの状況で美しい女の子にノーと言うことは誰ですか?

source: [_m_] Here we go!
japanese: [_m_] こちら！

source: [_hi_] Mmmm... I'm sorry... This is so awkward and... Unusual...
japanese: [_hi_] Mmm... 申し訳ありません... これはとてもぎこちないです...

source: [_hi_] I've never done this before but... Today you said I'm good, that I'm finally doing what I want to do...
japanese: [_hi_] 私はこれまでこれをしたことはありませんでしたが... 今日は私が良いと言った, 私は最終的にやりたいことをやっていること...

source: [_hi_] So.... Mmmmmm.... Yes.... That's why I decided not to deny myself anything new...
japanese: [_hi_] だから.... うーん...うん...。だから私は自分を否定しないことに決めたんだ。

source: [_r_] You're smart, Hinata!
japanese: [_r_] あなたは頭がいい、ひなた！

source: [_r_] Your suddenness took me by surprise, but it's a pleasant surprise!
japanese: [_r_] 突然驚いたけど、嬉しいサプライズだよ！

source: [_hi_] Yeah... MMMMMMM! Very pleasant...
japanese: [_hi_] Yeah... MMMMMMMMM! とても楽しい...

source: [_hi_] I couldn't sleep thinking about sucking your cock tonight...
japanese: [_hi_] 今夜あなたのチンポを吸うことを考えて眠ることができませんでした...

source: [_hi_] I...mmmmm..... I so wanted to relieve myself before I went to bed... I was hoping....Mmmmmmm.... I was hoping you were still awake...
japanese: [_hi_] 私は...mmm.....私は寝る前に自分自身を和らげたかった... 私は願っていた...

source: [_r_] You're so hot, Hinata...
japanese: [_r_] あなたはとても暑いです, ひなた...

source: [_r_] When you stick your fingers inside you, imagine it's my cock!
japanese: [_r_] あなたの中に指を入れるとき、それが私のコックだと想像してください!

source: [_r_] You've thought about it, haven't you?
japanese: [_r_] あなたはそれについて考えましたね？

source: [_hi_] Yes... Yes... Mmmm... I thought... I was so ashamed...
japanese: [_hi_] はい... はい... Mmm... 私は思った... 私はとても恥ずかしい...

source: [_hi_] But now I'm not ashamed of those thoughts... I want that...
japanese: [_hi_] しかし、今はそれらの考えを恥じていません...

source: [_hi_] Yes! YES! I'm cumming! MMMMMMMMMMMMMM!!!!
japanese: [_hi_] はい! はい! 私はカミングです! MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM!!!!

source: [_hi_] What a relief...
japanese: [_hi_] どのような安堵...

source: [_r_] Glad I helped you.
japanese: [_r_] 喜んでお手伝いしました。

source: [_r_] Or... Maybe that's not enough?
japanese: [_r_] または...多分それは十分ではありません?

source: [_hi_] I... I really still feel... I feel a growing arousal...
japanese: [_hi_] 私は...私はまだ感じています...私は興奮しています...

source: [_r_] You're home alone, right?
japanese: [_r_] 一人で家にいますよね？

source: [_r_] You do realize I'm about to ask...
japanese: [_r_] あなたは私が尋ねようとしていることを理解しています...

source: [_hi_] I don't mind... I want that... Come as soon as you can...
japanese: [_hi_] 気にしないchar@@1 できるだけ早く来て欲しいchar@@2

source: [_r_] I'll be at your place soon.
japanese: [_r_] もうすぐあなたのところに行きます。

source: [_hi_] Come in...
japanese: [_hi_] 入ってください...

source: [_hi_] Come into my bedroom...
japanese: [_hi_] 私の寝室に来て...

source: [_r_] Whatever you say, Hinata...
japanese: [_r_] あなたが何と言おうと、ひなた...

source: [_r_] You're really horny...
japanese: [_r_] あなたは本当に角質...

source: [_r_] Your nipples are so hard.
japanese: [_r_] あなたの乳首はとても難しいです.

source: [_hi_] So good... Y-you like my boobs...?
japanese: [_hi_] とても良い...Y-あなたは私のおっぱいが好きです...

source: [_r_] I love it... It's so firm and big...
japanese: [_r_] 私はそれを愛しています...

source: [_r_] Just perfect...
japanese: [_r_] ちょうど完璧...

source: [_hi_] I... I think I found something new for me... It feels so good when you suck my boobs...
japanese: [_hi_] I... 何か新しいものを見つけたと思います... おっぱいを吸うととても気分が良いです...

source: [_hi_] I've never felt like this before...
japanese: [_hi_] 今までこんな風に感じたことはありません...

source: [_r_] It feels even better now.
japanese: [_r_] 今はさらに気分が良くなりました。

source: [_r_] Do you believe me?
japanese: [_r_] 私を信じますか？

source: [_hi_] Do what you want to do. I want more new sensations... I want to do what my body tells me...
japanese: [_hi_] やりたいことをやってください。もっと新しい感覚が欲しいです...自分の体が言うことをやりたいと思っています。

source: [_r_] That's what I wanted to hear!
japanese: [_r_] それが聞きたかったことです!

source: [_hi_] S-so rough...
japanese: [_hi_] Sソラフ...

source: [_hi_] M-m-m-m-m...
japanese: [_hi_] M-m-m-m...

source: [_r_] I know that's what you want!
japanese: [_r_] 私はあなたが望むことを知っています!

source: [_r_] I saw it in your eyes when we were jerking each other off.
japanese: [_r_] 私たちがお互いをぐいぐいとしていた時、あなたの目で見ました。

source: [_hi_] Yeah... I really wanted that...
japanese: [_hi_] そうchar@@1 本当に欲しかった...

source: [_hi_] Lately I've been thinking a lot about how you take me by force...
japanese: [_hi_] 最近、私はあなたが強制的に私をどのように取るかについて多くのことを考えていました...

source: [_r_] Your pussy leaks all over the place! Do you like the way I fuck you?
japanese: [_r_] お前のオマンコがあちこちに漏れた！俺のファック方法が気に入ったか？

source: [_hi_] Yes! Please continue!
japanese: [_hi_] はい！続けてください！

source: [_r_] That's better!
japanese: [_r_] より良いです！

source: [_r_] You have such a beautiful face, Hinata...
japanese: [_r_] こんな美しい顔、ひなた...

source: [_r_] Enjoying yourself like a real slut!
japanese: [_r_] 本物のふしだらな女のように楽しんでください！

source: [_hi_] I-I... mmmmm....
japanese: [_hi_] I-I... mmmm....

source: [_r_] Hard to say? You don't have to, just enjoy yourself!
japanese: [_r_] 言いにくいですか? あなたは、単に自分自身を楽しむ必要はありません!

source: [_r_] Just don't pass out! I want to look into your eyes when I cum!
japanese: [_r_] 気を失わないでね！私がクムになったら、あなたの目を覗いてみたいよ！

source: [_r_] Right into you, Hinata!
japanese: [_r_] まさにひなたちゃん！

source: [_r_] I'll be right there!
japanese: [_r_] すぐそこにいます！

source: [_r_] Or wasn't it what you expected?
japanese: [_r_] それとも、あなたが期待していたことではありませんか?

source: [_hi_] It...
japanese: [_hi_] それ...

source: [_hi_] It was exactly what I needed...
japanese: [_hi_] それはまさに私が必要としていたものでした...

source: [_ka_] There you are, I see you’re back quite early.
japanese: [_ka_] お帰りなさいましたね。かなり早く帰ってきたようですね。

source: [_r_] Yes... Hinata said it was better to reschedule the picnic...
japanese: [_r_] はい... ひなたはピクニックを再スケジュールした方がいいと言いました...

source: [_ka_] Why the long face? You made it, right?
japanese: [_ka_] なぜ長い顔をしていますか? あなたが作ったんですよね?

source: [_r_] Yes... It’s just that I feel that Hinata has become somehow different towards me... more cautious...
japanese: [_r_] はいchar@@1 日向はどういうわけか私には違うようになっていると感じています。もっと用心深く...

source: [_r_] Can you call that a success?
japanese: [_r_] 成功と言えますか？

source: [_ka_] My boy... Definitely!
japanese: [_ka_] 私の少年... 間違いなく!

source: [_ka_] You went down a crazy road, but it’s your choice.
japanese: [_ka_] あなたはクレイジーな道を下りましたが、それはあなたの選択です。

source: [_ka_] Hinata resists above all else.
japanese: [_ka_] ひなたは何よりも抵抗します。

source: [_ka_] The new sensations she’s had are a romantic attraction to you.
japanese: [_ka_] 彼女が持っていた新しい感覚はあなたにとってロマンチックな魅力です。

source: [_ka_] So far weak, it’s still in its infancy, but it exists.
japanese: [_ka_] これまでのところ弱いですが、まだまだ始まっていません。

source: [_ka_] And that feeling inside her, it will grow like a seed that will become a huge tree.
japanese: [_ka_] そして彼女の中のその感覚は、巨大な木になる種のように成長します。

source: [_r_] So I did good?
japanese: [_r_] だから私は良かった?

source: [_ka_] Sure. But you don’t have to relax. You have to work hard.
japanese: [_ka_] もちろんです。でもリラックスする必要はありません。一生懸命働かなければなりません。

source: [_ka_] I can feel how much my chakra has increased in you.
japanese: [_ka_] 私はあなたの中で私のチャクラがどれだけ増加したかを感じることができます。

source: [_ka_] You have to evolve to get Hinata.
japanese: [_ka_] ひなたを手に入れるには進化しなければなりません。

source: [_ka_] Seducing her would be a lot easier, but there’s nothing you can do about it.
japanese: [_ka_] 彼女を誘惑するのはもっと簡単ですが、あなたにできることは何もありません。

source: [_r_] What do I do? I’m ready to work on myself.
japanese: [_r_] どうすればいいですか？自分で取り組む準備ができています。

source: [_ka_] Development. You must develop your abilities.
japanese: [_ka_] 開発. あなたはあなたの能力を開発しなければなりません.

source: [_ka_] Seduce women with my power, have sex with them. So you will gradually increase your chakra supply even more.
japanese: [_ka_] 私の力を持つ女性を誘惑, 彼らとセックスしています. だから、徐々にあなたのチャクラの供給がさらに増加します.

source: [_ka_] You’re strong enough to go bigger than that.
japanese: [_ka_] あなたはそれよりも大きくなるほど強力です。

source: [_ka_] Now you can seduce women with the rank of Genin and even some Jonins.
japanese: [_ka_] 今、あなたはGeninといくつかのJoninsのランクの女性を誘惑することができます。

source: [_r_] I promise I’ll do everything I can!
japanese: [_r_] 私は私ができることをすべてすると約束します!

source: [_ka_] I know my boy...
japanese: [_ka_] 私は息子を知っています...

source: [_ka_] But the chakra of outsider women in our case will not be enough.
japanese: [_ka_] しかし、私たちの場合、部外者女性のチャクラだけでは十分ではありません。

source: [_r_] What’s that supposed to mean?
japanese: [_r_] それはどういう意味ですか？

source: [_ka_] We have a lot of face-to-face activities to do. Special activities...
japanese: [_ka_] 私たちは対面で多くの活動を行っています。

source: [_r_] Are you suggesting...
japanese: [_r_] あなたは提案しています...

source: [_ka_] Yeah, from now on, we’re gonna be fucking a lot.
japanese: [_ka_] ええ、これからはたくさんクソになりそうです。

source: [_r_] I'm so lucky!
japanese: [_r_] 私はとてもラッキーです!

source: [_ka_] Don’t get too excited, it’s for our common purpose. I have to give you a lot of chakra so you can successfully get Hinata.
japanese: [_ka_] あまり興奮しないで、私たちの共通の目的のためです。ヒナタを手に入れられるようにチャクラをたくさんあげなければなりません。

source: [_r_] Can we start now? I’m ready now!
japanese: [_r_] 始められますか？準備はできました！

source: [_ka_] What a determined boy...
japanese: [_ka_] 決められた少年は何です...

source: [_ka_] All right, let’s start now!
japanese: [_ka_] さあ、始めましょう！

source: [_ka_] Do you like the view?
japanese: [_ka_] ビューが好きですか？

source: [_r_] What a pervert you are... I love this...
japanese: [_r_] どのような変態あなたです...

source: [_ka_] What’s up? Do I need a special invitation? You’re not going to watch all day, are you?
japanese: [_ka_] どうしたの？特別な招待状が必要なの？一日中見ないでしょ？

source: [_ka_] Get your dick out, absorb as much chakra as you can!
japanese: [_ka_] ディックを取り出して、できるだけ多くのチャクラを吸収しよう！

source: [_r_] Now I'll show you!
japanese: [_r_] これでお見せします！

source: [_ka_] Woo-woo, I see you have no desire to stretch the pleasure a little.
japanese: [_ka_] Woo-woo, 私はあなたが少し喜びをストレッチする欲求を持っていない参照してください.

source: [_r_] It’s still for the sake of our (Main goal), there is no need to pull, it’s time to get more chakra!
japanese: [_r_] まだ私たちの（主な目標）のために、引く必要はありません。もっとチャクラを手に入れる時間です！

source: [_ka_] I like your energy, that’s my boy!
japanese: [_ka_] 私はあなたのエネルギーが好きです、それは私の息子です！

source: [_m_] I put my dick in her wet hole up to my balls.
japanese: [_m_] 私は私のボールまで彼女のぬれた穴に私のディックを置きます.

source: [_m_] The look on her face at the same time scared me a little...
japanese: [_m_] 同時に彼女の顔を見ると少し怖くなりました...

source: [_m_] But I think she’ll forgive me this little mistake.
japanese: [_m_] しかし、彼女はこの小さな間違いを許してくれると思います。

source: [_ka_] Okay... yeah... don’t you dare stop...
japanese: [_ka_] わかりましたchar@@1 ああ、やめて...

source: [_ka_] The sooner you make me orgasm, the sooner you can have a portion of my sweet chakra...
japanese: [_ka_] 早く私にオーガズムを作れば、早く私の甘いチャクラの一部を持つことができます...

source: [_m_] Such conversations arouse more than it may seem...
japanese: [_m_] そのような会話は思われる以上に喚起されます...

source: [_ka_] Yes! Stronger! Hit me as hard as you can!
japanese: [_ka_] はい、強いです！できるだけ強く私を叩いてください！

source: [_m_] This lady loves a tough spanking!
japanese: [_m_] この女性はタフなスパンキングが大好きです!

source: [_r_] Let me show you!
japanese: [_r_] お見せしましょう!

source: [_ka_] FUCKING YES! DON’T STOP I’M GOING TO COME SOON!
japanese: [_ka_] はい！もうすぐ来るからやめないで！

source: [_m_] Ugh... Holy shit... how it squeezes me...
japanese: [_m_] うーん...なんてこと...

source: [_ka_] AAAAAA FUCKING!!! YES!!!
japanese: [_ka_] AAAA FUCKING!!! はい!!!

source: [_ka_] Okay... you did a great job...
japanese: [_ka_] わかりました... あなたは素晴らしい仕事をしました...

source: [_ka_] Do you still have the strength for a narrower hole?
japanese: [_ka_] まだ穴が狭くなる力はありますか?

source: [_m_] Her hole is moist and attractive, she is clearly ready for anal.
japanese: [_m_] 彼女の穴は湿っていて魅力的です, 彼女は明らかに肛門の準備ができています.

source: [_m_] This is much tighter than in her pussy, but how fucking nice it is!
japanese: [_m_] これは彼女のオマンコよりもはるかにきついです, しかし、それはなんと素敵です!

source: [_ka_] Yes... Move slowly, I’ll tell you when I get used to...
japanese: [_ka_] はい... ゆっくり動いて、慣れたら教えてあげるよ...

source: [_ka_] That’s it... Yes... Gently...
japanese: [_ka_] それはchar@@1 そうchar@@2 穏やか...

source: [_m_] The deeper I get into her ass, the stronger my cock gets.
japanese: [_m_] 私は彼女のお尻に入る深く, 強い私のコックが取得します.

source: [_ka_] I... I think you can start moving faster...
japanese: [_ka_] 私は... もっと速く動き始められると思います...

source: [_r_] Do I have to be tough?
japanese: [_r_] タフである必要がありますか？

source: [_ka_] As tough as you can!
japanese: [_ka_] できるだけタフ!

source: [_r_] I'm starting to!
japanese: [_r_] 始めました！

source: [_ka_] FUCK! THAT’S IT!! HOW THE FUCK IT IS! COME ON! MORE THAN A POUND!
japanese: [_ka_] Fuck! That’s it!! How the Fuck it! Come! Come! More than a pound!

source: [_m_] I fuck this crazy woman in the ass with all my strength, but it is not enough for her... I definitely will not equal with her perversity...
japanese: [_m_] 私はすべての私の力でお尻のこの狂気の女性をファック, それは彼女のために十分ではありません. 私は絶対に彼女の変態と等しくありません...

source: [_m_] She began to wave her thighs! Fuck! I won’t last that long!
japanese: [_m_] 太ももを振り始めました！ファック！長くは持ちません！

source: [_r_] I'M CUMMING!
japanese: [_r_] 私はカミングだ！

source: [_ka_] How do you like our training? I see how tired you are!
japanese: [_ka_] 私たちのトレーニングはいかがですか？あなたがどれほど疲れているか分かります！

source: [_r_] Fucking you is a real cardio exercise...
japanese: [_r_] ファックあなたは本当の心臓運動です...

source: [_ka_] I could fuck you a lot more times, but I don’t think you’re going through the same ordeal...
japanese: [_ka_] もっと何度もあなたとセックスできるけど、あなたは同じ試練を経験しているとは思えないchar@@1。

source: [_r_] Oh, thanks for taking care of me...
japanese: [_r_] ああ、お世話になりました...

source: [_ka_] I need you now more than ever! So I’ll take good care of you!
japanese: [_ka_] 今まで以上にあなたを必要としています！だから私はあなたを大切にします！

source: [_r_] It’s actually kind of nice...
japanese: [_r_] 実際はちょっといいです...

source: [_ka_] Don’t get too excited, we have a lot of work to do, we have a world to conquer!
japanese: [_ka_] あまり興奮しないで、やるべきことがたくさんあります。征服する世界があります！

source: [_ka_] Wow, today you do not even need to wake up! Ready for another day?
japanese: [_ka_] うわー、今日は目を覚ます必要すらありません！別の日の準備はできましたか？

source: [_r_] You can say so, I want to see Hinata, we parted somehow incomprehensible.
japanese: [_r_] そう言ってもいいのですが、私はひなたに会いたいと思いますが、何となくわかりにくい別れました。

source: [_ka_] Don't worry, she's on the hook, sooner or later you'll be fine, but...
japanese: [_ka_] 心配しないでください, 彼女はフックの上にあります, 遅かれ早かれあなたは大丈夫です, しかし...

source: [_r_] Wait. I know what you're gonna say next... But you have a lot of work to do.
japanese: [_r_] お待ちください。次に何を言うか分かりますchar@@1 でもやるべきことはたくさんあります。

source: [_ka_] Alright! Have I been so predictable lately...
japanese: [_ka_] 大丈夫です! 最近、私はとても予測されています...

source: [_ka_] You got the point!
japanese: [_ka_] あなたはポイントを得ました!

source: [_ka_] The main thing is to take everything into your own hands, in our business determination is worth a lot.
japanese: [_ka_] 主なことは、すべてを自分の手に持ち込むことであり、当社のビジネスの決意は多くの価値があります。

source: [_r_] I... I'll remember that. I have an hour before I leave, so I'll lie down with your permission.
japanese: [_r_] 私は...それを覚えています。私は出発する前に1時間あるので、あなたの許可を得て横になります。

source: [_ka_] Yeah, the main thing is not to miss your work! Don't wait for me tonight. I've got work to do.
japanese: [_ka_] ええ、一番のことはあなたの仕事を見逃すことではありません！今夜は私を待ってはいけません。仕事があります。

source: [_r_] Would you tell me about it?
japanese: [_r_] それについて教えていただけませんか。

source: [_ka_] There's no point talking about it now, but if you're a good boy, maybe I will.
japanese: [_ka_] 今はそれについて話しても意味がありませんが、あなたが良い少年であれば、私はそうするかもしれません。

source: [_r_] Whatever you say.
japanese: [_r_] あなたの言うことは何でも。

source: [_m_] Hinata... How do I approach you now...
japanese: [_m_] ひなた... 今あなたに近づくにはどうしたらいいですか?

source: [_m_] Yesterday she was clearly worried about something...
japanese: [_m_] 昨日彼女は明らかに何かを心配していました...

source: [_m_] I hope this doesn't turn into a disaster...
japanese: [_m_] これが災害にならないことを願っています...

source: [_m_] In truth, I do not fully understand why I went on such a difficult path..
japanese: [_m_] 実は、どうしてこんな難しい道を歩んだのか、よくわかりません。

source: [_m_] It would be easier to subdue her corrupting but... Hinata is not just a piece of meat.
japanese: [_m_] 堕落させるのは簡単ですが...ひなたはただの肉ではありません。

source: [_m_] It’s such a strange feeling to feel attracted to an anime character.
japanese: [_m_] アニメのキャラクターに惹かれるなんて不思議な感じ。

source: [_m_] Although now she's real... Holy shit...
japanese: [_m_] 今彼女は本物だが...

source: [_m_] I feel like a bastard.
japanese: [_m_] 私は庶子のように感じます。

source: [_m_] Will I really destroy Naruto and Hinata's family?
japanese: [_m_] ナルトとひなたの家族を本当に滅ぼすのか。

source: [_m_] Do I have a choice? I'm in this up to my neck...
japanese: [_m_] 私は選択肢がありますか？私は私の首までこれを持っています...

source: [_m_] What is it? Hinata wrote something?
japanese: [_m_] それは何ですか? ひなたが何かを書いた?

source: [_m_] So... What did she mean... I feel like I've been stood up...
japanese: [_m_] だから... 彼女は何を意味しました... 私は私が立ち上がったように感じます...

source: [_m_] I hope this has nothing to do with yesterday.
japanese: [_m_] 昨日は関係ないことを願っています。

source: [_m_] She's not trying to pull away, is she?
japanese: [_m_] 彼女は引き離そうとしていませんよね?

source: [_m_] I have to check if this is true... Was she telling the truth about Himawari.
japanese: [_m_] 私はこれが本当かどうかを確認しなければなりません...彼女はひまわりについて真実を話していましたか?

source: [_hima_] Hi Dad!
japanese: [_hima_] こんにちはお父さん!

source: [_naru_] Girls? What are you doing here?
japanese: [_naru_] 女の子? あなたはここで何をしています?

source: [_hi_] Dad offered to pick up Himawari this week, Himawari wants to go, what do you say? You didn't answer my texts, so we came here...
japanese: [_hi_] お父さんが今週ひまわりを迎えに行こうと申し出ました。ひまわりさんは何と言いますか？ あなたは私のテキストに返事をしなかったので、ここに来ました。

source: [_naru_] I think this is a good idea, Himawari will not hurt to spend more time with grandfather and Hanabi.
japanese: [_naru_] これは良いアイデアだと思います。ひまわりは祖父や花びとより多くの時間を過ごすために傷つけることはありません。

source: [_hima_] Awesome! I'll take a lot of paints, we'll paint with Aunt Hanabi again!
japanese: [_hima_] すごい！たくさんのペイントをします。またハナビおばさんと一緒にペイントしましょう！

source: [_naru_] Is that all? I'm just having a meeting right now.
japanese: [_naru_] それだけですか? ちょうど今会議があるところです。

source: [_hi_] Y-yeah... Can we talk a little? Just a minute.
japanese: [_hi_] Y-うん、ちょっと話せるかな?ちょっと待って。

source: [_naru_] Hinata... Okay, but quickly.
japanese: [_naru_] ひなた... わかりました、でも早く。

source: [_hi_] Himawari, dear, wait for me in the corridor, I'll be right back and we'll go to my grandfather.
japanese: [_hi_] ひまわり, あなた, 廊下で私を待ってください, 私はすぐに戻って、私たちは私の祖父に行きます.

source: [_hima_] Okay Mom! Bye, Dad!
japanese: [_hima_] わかりました! そうです, お父さん!

source: [_naru_] What's it?
japanese: [_naru_] それは何ですか？

source: [_m_] Fuck... I wish she wouldn't talk about me.
japanese: [_m_] ファック... 私は彼女が私のことを話さないことを願っています.

source: [_hi_] Naruto... You're not your own man these days...
japanese: [_hi_] Naruto... あなたは最近あなた自身の男ではありません...

source: [_naru_] Wait, let's not bring this up. I already talked to you about this yesterday.
japanese: [_naru_] ちょっと待って、これを持ち出さないでください。私は昨日すでにこれについて話をしました。

source: [_naru_] I feel bad lately, I have a lot of work to do, I can't spend any more time with you.
japanese: [_naru_] 最近は仕事がたくさんあるので、これ以上一緒に過ごすことはできません。

source: [_hi_] But... You promised me that...
japanese: [_hi_] しかし... あなたは私に約束した...

source: [_naru_] Yes, I promised, but now the plans have changed... I don't know... It's just that there's a lot more serious stuff going on right now, I'm sorry.
japanese: [_naru_] はい、私は約束しましたが、今は計画が変わりました... 今はもっと深刻なことが起きているだけです申し訳ありませんが

source: [_hi_] I... Oh, good. I understand.
japanese: [_hi_] 私... ああ、わかりました。

source: [_naru_] Boruto is on a mission now, Himawari is at grandfather's, take a rest or something... You look shabby.
japanese: [_naru_] Borutoは今使命中です。ひまわりは祖父のところにいます。休憩とか...みすぼらしいですね。
